[音乐]
将会是美好的一天，这将是美好的一天，这是你的流程的开始约翰
只是遗憾的是生活对我的订户造成了影响
另一边，我们可以谈谈交通艾略特吗？我反对这个词，
我生活在它的心脏中，因此在一天的大部分时间里我们无法
离开，基本上我昨天要去Google Maps，
一个小时，所以我像一个小时的道路一样走了不好，我认为这是一个好时机。
老公，我们有时就停在这里
[音乐]我还没听过这首歌
我会在某人的俱乐部做一个好日子，所以她在科技界
坦白地说，您或曾经仰望的人
就像我是技术人员一样，我一直都是奇奇，而且就像
女士在那里粉碎我仰望的人，现在我正在与她合作
关于我的眼镜，所以保险嗨，我在我的骗局中需要你2006我是
奶奶哦，我和你，但你有喜欢她
讨厌他对我不知道你真的有
因此，我们正在拍摄Apple Watch，然后再拍摄类似iPhone 8的机型
希望发生的事情我在某些东西上加血是的
当我知道自己在，我只是在纽约做很多事情的时候，我就在那里
每天九天，是的，让我起床，我哦，哦，我上学了
但说实话这是一个快速的过程，不像您会想到的那样
我以为这是一个积极的答复之谜，然后你甚至还没有结婚好吗
我知道我不是在打架的人，你在这里，如何射击你的侄子
视频很快就渗透了
[音乐]
我需要有人，就像我们进入极限运动一样
扔酸味小孩子和扔食物感觉良好的感觉
这个啊，这很容易，我知道了哦，等等那不是那么高哦
天哪
[鼓掌]啊，我的萨拉（Sara）萨拉（Sara Sara）嘿，他妈的，你这个男人
我们做的最后一个不幸的是，你有点毁了它
好像在这部分有视频哦，天哪
现在我想做不可能的事我想做米兰我会尝试的
停车场，所以我可以尝试一半哦在外面碰我
[音乐]
[音乐]训练101九
[音乐]这是真正治愈您的Ruby的地方吗
在这里我绝对知道，因为但丁（Dante）我们在哪里或为尼娅（Nia）沐浴
是的，那是你的事，保持在市中心，我不是
搬到洛杉矶，但每次回到这里，我都会感到惊喜
这是一个小时，尽管只是哦，令人惊叹，令人惊叹，这是
令人惊叹的我经常谈论天气，我知道那可能真的很烦
但是很难否认一个在任何时候都绝对完美的地方
我今天要和GI Justine一起拍摄时非常疯狂
YouTube非常奇怪，有时上下波动很大
有时，当您开始协作时，没有最好的一周比赛
当您与这些发狂的才华横溢的人类一起工作时
只是我不知道让这一切值得而已
刚刚绊了一下，我就像是想去看约翰的相机，
我完全咬了一下，这很尴尬
我认为您有一些阴蒂，是的，您可以看到一些
就在这里[音乐]
伙计们，我太笨拙了，不好意思，你知道瀑布
年轻的西沃德从来没有去过任何地方，我的电影很完美
我们应该向他们展示我认为我们应该没事吗，这也是我的短片
在纽约城咬它，我是最糟糕的
[音乐] [掌声]
这正是我现在需要的，实际上您为此感到兴奋
现在
我不能完成所有的事情，那太好了，当时支持的地方已经解决了所有的问题。
五[音乐]
这是低调的非常好的曲棍球，是高速的非常好的，我们在这里
这就像一个可爱的小地方，与您认识的餐馆和商店，我迷迷糊糊
穿过那边那是什么哦我的天哪
这是一种甜美的绿色，老实说，我不知道里面有甜美的绿色
加利福尼亚，我的意思是，尽管你们在上一本日志中有一吨
给您的好建议，当我去时，我将要分享的东西类型
古巴我很快就要去古巴，阅读你们所有的建议真是太好了
这肯定将是一次非常令人兴奋的旅行，所以我要继续
从洛杉矶直直过来的，这里有些像当当
莎拉（Sarah），你曾经回到纽约，过着生活
在接下来的几个月里，他们旅行非常混乱，
老实说，甚至在所有这些疯狂的YouTube内容开始之前，我就非常坚决
就像我上大学时投资旅游一样，你知道我必须去
有些去了希腊和冰岛等奇妙的地方，因为我当时在当地工作
大学和几乎每一毛钱都回到了旅行和照相机装备，
东西，所以现在我正在做所有你知道的疯狂旅行，这很疯狂
为我的工作，为什么我同时汗流mentioned背，提到你们中有很多人
不相信我，而是在其他事物和事件的意义上以及在周围
大量的人确实让我不知所措，我是一个内向的人，所以旅行确实
很少穿你们，我只是去旅行找乐子或度假
因为我不知道该如何休假，所以有点像双刃剑
我永远都不想休假的剑，因为我爱你知道工作
并保持忙碌并寻求不同的机会，但你会继续前进
这样下去，您不喜欢自己不在自己的家中
它确实会消耗您一定的时间，所以我将尝试
你知道下个月要保持水平，希望我
要取得进展，所以我可以在古巴做海报，因为当你走的时候这是一件事情
去古巴，你真的没有互联网，我要和一群人一起去，
与Sony和Adorama公司合作，所以他们在那里寻找我们，
我们每天要上网一个小时，但是需要
互联网24/7我想我会喜欢提款，
艰苦，但回到城市后再过一会儿会很好
即使在四月份我也有一些旅行计划，但即使现在我仍然喜欢
也许我需要缩小一点，以便保持理智，并确保
订阅乔纳森·希尔（Jonathan Hill）的滑板画面滑板
镜头，虽然哦，是的，您不是像YouTube频道那样吗？
我喜欢的东西我喜欢John Ellis现在要设置所有
您可能会在精彩的视频中找到最好的主意
在您面前，让我知道您是否喜欢此视频，请点击“订阅”按钮
下面，如果您还没有的话，我需要保持最新状态，Sara
发布您的视频，您可以按“贝尔”按钮，然后将“生物”贝尔按钮
订阅按钮的右侧，每当有视频发布时，您都会收到一条通知
因为我说的是星期一至星期五东部标准时间晚上8点，但我没有
一直打到我在努力我在努力你们有最好的一天
有史以来最好的一周，我会尽快与您联系
保持桃色吧，再见[音乐]
你[音乐]